世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望之人与欲连接希望之人
他们的思想产生了偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
与荆刺果实能力者Miss.双手指展开死斗的娜美
在处于压倒性劣势的情况下
借由乌索普所发明的天候棒 发挥了巨大的威力
另一方面 出现在宫殿的克洛克达尔
在薇薇和寇布拉的面前终于暴露了真正的野心
王家传承的秘密!
古代兵器冥王
怎么回事 冥王是...
他说的到底是...
冥王
听说只需一击 就会让一个岛消失得无影无踪
拥有神之名 世界最邪恶的古代兵器
它一定沉睡在这个国家的某个角落
古代兵器?
那种东西居然在会这个国家
父亲 你知道这件事情吗
是和王位一起继承下来的秘密吗
我的目的一直都是它
只要有了它 就可以在这里建造一个最强大的军事国家
为了这个目的 你到现在一直...
只要我成为了这个国家的国王
想将那些海贼招入麾下那是轻而易举的事
只要势力不断增加
总有一天 将得到凌驾于世界政府之上的力量
成为梦之国度
这种事情世界政府根本就不会允许
没错 因此我才需要它
强大的冥王
我不知道你是在什么地方听说了这个名字
但我也不知道它的所在
就连它到底是不是存在于这个国家 也不能确定
原来如此 看来这也并非不可能
这种可能性我曾经也想到过
也知道这东西确实有可能根本不存在
烦人的苍蝇
克洛克达尔好像缠着寇布拉大人
把寇布拉大人救出来啊
我们国王军一定要尽全力到里面去才可以
可是我们无法对抗门上伸出来的手
不想办法解决那些手的话就进不去
在我的计划中
20分钟以后 反叛军就会到达这里的广场开始战斗了
那之后 也就是30分钟以后
下午4点半
按我的部署 一颗强力的炮弹就会落在广场里
你说的是真的吗
那是一颗爆炸直径5千米的特制炮弹
从这里眺望的话 那真是绝伦了
你这样做的话
国王军和叛乱军将没有一个人可以存活
到那时 战争将永远结束
你很高兴吧 你不也想尽力阻止叛乱吗
破坏宫殿实在是绕圈子
还是把所有的人都杀死来得方便
你怎么忍心做出这种事
那些人到底哪里对不起你了
你...你...
薇薇公主
真无聊
给我住手
做那些事情你又能得到什么
薇薇公主
那么Mr.寇布拉 我们换个问题
记载历史文本的地方在哪里
历史文本
为什么连这个他也知道
如果我把地方告诉你的话
好吧 我带你去
爸爸
不愧是明君寇布拉
识时务者为俊杰
薇薇公主
我已经 不能再忍受了
不要
听好了 娜美
说白了 如何应用天候棒得看你的智慧
要绞尽脑汁活下去
那才是我们真正的武器
只要能灵活应用热气泡和冷气泡的特性
并将它们组合在一起就行了
这才是天候棒的力量
最后一招 龙卷风天候
那才是这个武器最强的绝招
龙卷风天候
只要敌人是人类
被它打中就不可能再站起来
不过这可是一招分胜负的最后手段
打偏了就全完了
可不要东张西望哦
你好象拿着个很有趣的武器
但若是没什么实用的攻击力
只能算是个游戏道具罢了
不管有什么目的 只有能杀死人的
才可以称为
武器
再磨磨蹭蹭的话会被杀的
最后的大绝招龙卷风天候
快
还给我啊
这种玩具可杀不死我
毛衣产生的静电都比这强
没试试怎么知道
还给我啊
得冷静想想
必须找到一个能百分百将龙卷风天候打中她的时机
利用这三种气泡
再配合这国家干燥的气候也许就能做到
如果大气中再多些水分就好了
水分
对啊
我记得有一个能下雨的招式
雨天候
玩水呢
洒水机
自暴自弃了呢
才不是 我另有想法
够了 宴会杂耍已经表演得太多了
宴会也该进入高潮了
海胆
针叶刺
要你变得千苍百孔
何只是千苍百孔 都已经焦了
难得你刚才表演了那么多
我也让你见识些有趣的东西
趁现在
热气泡
热气泡含着水分而上升
和下降的冷气相接触而快速降温
水分就会冻结
那样的话...
尖刺针灸疗法
不是叫你别东张西望了吗
尖刺狼牙棒
石头都碎成这样了
大家都拼死作战啊
就算断手断鼻子我也要...
别再勉强说话了 会内出血的
怎么会啊
看起来还活着呢
香吉
那伤...
和Mr.2的决斗呢
那还用说
我的瞄准镜
你帮我从他那里抢回来了呢
谢谢啦 香吉
你真是太... 这怎么会坏成这样
那混蛋 这可是北海最新的款式啊
他知不知道这个瞄准镜多贵啊
看那边
听我说啊
那一定...是叛乱军的援军
还在增加吗
看上去是...
薇薇没有阻止住叛乱军吗
可恶啊
你叫什么叫啊
睫毛你刚才都躲哪去了
快去宫殿吧
说不定还能为薇薇做点什么
明白了
乌索普快跟上啊
睫毛让我上去
看看我 我身负重伤你看不见吗 喂
睫毛停下来 让我上去
真是的 你只有逃跑的速度是一流的
对了 气泡呢
形成了
小是小了点 但算是云...
你到底说什么啊
还得让它变得更大
冷气泡
热气泡
适可而止吧
去死...
尖刺狼牙棒
如何 死心了吗
你才是
还真会扯强
接招吧
绝不原谅你
什么
今日的天空湿度和风力都非常稳定
伴随着高气压天气将会十分晴朗
但是小部分的地区
会出现海市蜃楼和旋风 要多加小心
特别要注意龙卷风
龙卷风天候才是这武器最强的绝招
不过因为只能使用一次 所以是最后的手段
打偏了就玩完了
天候是龙卷风
要用最后的绝招解决你
无论如何我也想亲自用这双手战斗
为了她
娜美别死啊
我们的性命也一起赌上了
都是伙伴啊
什么呀
你还是会流泪的嘛
实际上你才是最不甘心
最想揍飞那家伙的吧
时可呼唤乌云
时可呼唤雨水
时可呼唤大风
奇迹般的天候棒
我会让你见识一下它的威力
最后的大绝招 为了薇薇
你没事吧
刚才开始就一直受到创伤的左脚
实际上根本就站不起来了吧
海胆尖刺
这种东西算什么
既不痛又不痒
你了解她的痛苦吗
和她的痛苦比起来
我的腿断掉一条两条 哪怕三条
都不算什么
接招吧
龙卷风天候
什么什么什么什么
被鸽子缠住了
成功了
我成功了 乌索普 薇薇
阿尔巴那北面防线梅第议事厅后街的战斗 胜者 娜美
对了
我想起来了
你这张脸
记忆里有些模糊
你是西海有名赏金猎人
别名杀手
没想到现在
你是为了什么而战斗
克洛克达尔的走狗
难道只要舔舔他的手 就能有好吃的了
你小子
我要让你知道
存在于剑里的尊严
三刀流
牛针
斩斩人
就是说你的身体会像刀刃一样坚硬
若无法切断钢铁也别想伤着你
正是如此
打击和斩击对我是没有用的
原来如此真是头疼呢
还无法砍断钢铁的我 现在赢不了你
那你如何是好
我很同情你
什么
我一直在等待如此困难的战斗
正好 我也感觉自己的实力该更上一层楼了
当战胜你之时
我就会成为连钢铁也能斩断的男人
那一天开始我就发誓不再输给任何人
但现在堵在我面前的墙是如此之高
对于无法伤我毫厘的你来说 剩下的路只有一条
那就是死
我所缺少的到底是什么
次回ONEPIECE
豪剑的精髓
斩断钢铁的力量和万物的呼吸
海贼王!我当定了!